# practice.pm03_2022_402

Репозиторий для учебной практики ИСП-402/403.

Уважаемые студенты. В GitHub вы создаете новую ветку со своей фамилией в данном репозитории (!!! не производите форк со своим репозиторием, эти ветки мне не видны). В конце каждого дня практики вы загружаете своей проект в репозиторий с названием сессии session1,2..., для примера можно заливать файлы в формате архива *.zip.

Данные для программы доступны в сыром виде, их необходимо отредактировать.

Обязательно заливайте также резервные копии (на случай непредвиденных ситуаций) (можно загружать в ветку вашего проекта).

Также загружен шаблон для вашего отчета в данной ветке. Отчет оформляется согласно данному шаблону и распечатать отчет к 29 марта. Также необходимо прикрепить ваши данные в формате CD/DVD носителя и добавить его к уже распечатанному отчету.

Дата практики 23.03.2021 - 29.03.2021. 
29 марта - защита ваших отчетов. Удачи Вам!
